Su ister misin, Jellal?
Hayır, iyiyim...
Nasıl durumu?
Göz yaraları ağır değil.
Yakında görmesi düzelecek.
Ama vücudu ciddi şekilde yaralı, evet.
Oración Seis'in dört üyesiyle tek başına savaştı.
Hiç yara almadan kurtulması imkânsızdı, evet.
Jellal...
Şimdi kükreme zamanı,
kaderi değiştirmenin
Yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen PERİ MASALI
Ne zamandır arıyoruz biz bunu?
Hep çok yakınmış gibi hissettik,
bu dürtünün alevlerini
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla kopmayacak
Durduğumuzda bile,
"dün" bizi yakalayamayacak
ve sadece miras kalan ruhumuz
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse şimdi "şu an"ı
sıkıca kavradığında
...parla! Ayağa kalk!
Her şeyi çağır, ruhunun derinliklerindeki
mucizeleri bile
İleriye giden yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyecek
bir ruhla
Dilediysen, gerçekleştirelim
Hiç bitmeyen masala inanıyorum
Hiç bitmeyen masala inanıyorum!
Bu yüzden, yoldaşlarımla gidiyorum!
Kesinlikle yağmur yağacak gibi.
Şu eve sığınabiliriz.
Aptalca yapma.
Peki başka bir ev?
Buralarda bir sürü var.
Burası hayalet kasaba.
Demek istediğim o değil.
Burada uzun süre kalamayız.
O zaman nereye gitmeyi öneriyorsun?
Burasi hariç herhangi bir yer...
Yahu!
Siz delisiniz.
Daha yeni çıktık biz de...
Yani?
Ne, ciddi misin?
Artık özgürüz!
Burada boş boş beklememizin bir anlamı yok.
Değil mi?
Beni bu saçma tartışmanın içine çekme.
Hey, Midnight.
Hey.
Hey! Beni duyuyor musun?
Kes artık. Gayet iyi duyuyoruz.
Bana kes demeyin!
--Ben sadece--
--Ben...
Ben Jellal'la gidiyorum.
Hiç değişmemişsin.
Onunla mı gidiyorsun? Sen nesin, çocuk musun?
Gökler Kulesi'nden ve Konsey'den kurtulduk.
Artık her şeyi yapabiliriz.
Ben kararımı verdim.
Onunla gidiyorum.
Siz de mi? Ciddi misiniz?
Peki, size kalmış.
--Ben--
--Reddediyorum...
Bir daha asla kimsenin ikinci planı olmayacağım.
Kimsenin bu özgürlüğümü elimden almasına izin vermeyeceğim.
--O zaman...!
--Ama...
Ama ne? Kararsız gibi konuşuyorsun.
Neye gülüyorsun?
Ah, nadir duyulan bir ses duydum.
Hâlâ hayatta olduğunu bilmiyordum.
Oh-ho...
Oración Seis değil mi?
Ömrünüzün sonuna kadar hapiste olmanızı beklerdim.
Peki, burada ne yapıyorsunuz?
--Sen...!
--Grimoire Heart'ın Yedi Kolu'ndan biri!
Rusty?!
Rustyrose?!
Meldy? Seis'le ne işin var?
Sen neden böyle hırpalanmış görünüyorsun?
Benim için gelmediysen söyleyecek bir şeyim yok.
Hoşça kal.
Bekle!
Ne oldu?!
Seni ilgilendirmez.
Ama... Eskiden lonca arkadaşıydık.
Görüyorum ki konuşkan olmuşsun.
Bekle. Senin söyleyeceklerin de ilgimi çekti.
Duyabiliyorum. Korkuyorsun.
Sesinde hafifçe duyuluyor.
Neyden korkuyorsun?
Konuş.
B-bekle!
Ya konuşmazsam?
Ah, konuşacaksın.
Öyle değil mi?
Tartaros.
Tartaros mı? Şu Dokuz Şeytan Kapısı adamları?
Hayır, tam olarak öyle değil.
Daha fazlası.
Fairy Tail bizi yedi yıl önce Tenrou Adası'nda yendikten sonra...
...dağıldık ve sonra...
...Zeref ortaya çıktı.
Hepsi bir anda oldu.
Usta Hades gözlerimin önünde öldürüldü.
Kendime geldiğimde denizde sürükleniyordum.
Hayatta kalmayı başardım ama başka kimseyi bulamadım.
Yaralarım iyileşirken her yeri dolaştım.
Peki ya Hikaru?
Nerede olduğunu ya da ne yaptığını bilmiyorum.
Hayır, hayatta mı ölü mü olduğunu bile bilmiyorum.
Ah...
Bildiğin gibi, Baram İttifakı...
...karanlık loncaların iş birliğini sağlıyordu.
Ama bizim Grimoire Heart loncamız dağıldı,
senin Oración Seis loncan da hapsedildi.
Geriye sadece Tartaros kaldı.
Ee, ne olmuş?
Son zamanlarda bir söylenti duydum...
Grimoire'a hizmet eden loncalar yok ediliyor.
Tartaros'un bunun arkasında olduğunu anlamak zor olmadı.
Düşman saldırısı!
Siz de kimsiniz?!
Biz karanlığın elçileriyiz.
Tartaros'ın liderleriyle görüşmek için buradayız.
--Karanlığın elçileri mi?!
--Kim olduğunuzu söyleyin!
Kendimizi tanıtmamıza gerek yok
ittifakımızı yok eden bir loncaya.
Sizin gibi küçük balıklarla işimiz yok.
Çenenizi kapatıp bizi geçirin diyorum.
--Öldürün onları!
--Geçmelerine izin vermeyin!
Sıradan bir kapıyı savunmak için ölmeye hazır mısınız?
Bleve.
Sizi önemsizler cidden sinir bozucu!
Alev Tanrısı...
...Kükreyiş!
Ne kadar da zayıflar!
İdman bile sayılmaz.
S-Siz... kimsiniz...?
Karanlık lonca, Grimoire Heart.
Geçiyoruz.
Bu biraz kaba bir ziyaret değil mi?
Ah, bazı kaba loncaların yaptıkları yanında hiç kalır
gizlice bağlı loncalarına saldıranlar.
Tartaros'a hoş geldiniz.
Ben Kyoka, Dokuz Şeytan Kapısı'ndan biriyim.
Ben Rustyrose, Grimoire Heart'ın Yedi Kine'inden biriyim,
Baram İttifakı'nın üye loncası.
Ve ben Azuma.
Zancrow.
Baram İttifakı? Grimoire Heart?
Onlar çoktan unutulmuş geçmişin kalıntıları.
Kör müsünüz?
O zaman biz kimiz? Karşınızda duruyoruz.
Kaybedenlersiniz, tabii ki.
Baram İttifakı'ndan geriye sadece Tartaros kaldı.
Sadece Tartaros mı? Bu saçmalıkları rüyalarınıza saklayın!
Farkında değil misiniz
ittifakların karşılıklı saldırmazlık üzerine kurulduğunu?
Amacınız ne?
Bağlı loncalarımıza tek tek saldırdınız.
Bazılarını öldürürken, diğerlerini kaçırıyorsunuz.
Bu bir rezalet.
Sizinle vakit kaybedecek zamanım yok.
Bu anlamsız gevezeliği sürdürmekte ısrar ediyorsan, defol git.
Giriş kısmını bitirmiş olduk.
Hadi asıl işimize dönelim.
Sadece üçünüzle Tartaros'a dalma cesaretini gösterdiğiniz için size hayranım.
Ama Rusty, nasıl yapabilirler...?!
Kendini beğenmiş bir ifadeyle övünmek o kadar da etkileyici değil.
Oyuncak etmeyi bırak. Peki sonra ne oldu?
Eee...?
Arkadaşının yiyeceğini çalan bir çocuk bile cezalandırılır.
Öyle mi? Cezalandırılacak mıyız?
Baram İttifakı'nın saldırmazlık anlaşmasını ihlal ettiniz.
Bunun bedelini ödeyeceksiniz.
Bedel mi?
Ne istiyorsunuz?
Ele geçirdiğiniz karanlık loncaların yarısını istiyoruz.
Daha doğrusu, onları geri istiyoruz.
Sonra da sizi rahatsız etmeyiz.
Bir daha asla sizin peşinize düşmeyiz.
Ne dersiniz? Baram İttifakı yeniden doğacak.
Sizin için de fena bir teklif değil.
Bu kadar yeter.
Ha?
Zavallı aptal.
Ne?
--Bu büyü gücü de ne?!
--Bir tür tuzak kurdunuz!
Biliyor musunuz, insanların acı hissini artırmayı seviyorum...
Kahretsin...!
Alçak herif!
Somutlaşma Yayı, ha?
Ne kadar üzücü.
Artık hiç lonca arkadaşın kalmadı.
Yeraltından yüksel, her şeyi yarabilen Jet Kara Kılıç!
Bu da ne...?!
Midemi bulandırıyorsun. Defol.
Zeref'in çağı yakında gelecek.
O zaman geldiğinde, hepiniz böcek gibi öleceksiniz.
Sorun ne? Neyden korkuyorsunuz?
Artık işkence etmeye bile değmezsiniz.
Hayali arkadaşlarınızla eve kaçın.
Tartaros, Dokuz Şeytan Kapısı'ndan çok daha fazlasıdır.
Onların ardında çok daha korkunç bir şey saklanıyor...
Umrumuzda bile değil.
Zeref'in çağı mı geliyor?
Tartaros, Zeref ile iletişime mi geçmeye çalışıyor?
Kendin öğren.
Bir daha o cehenneme asla dönmeyeceğim.
Öyleyse, görüşürüz.
Rusty...
Tartaros'a gidiyorum.
Jellal?!
Gidecek durumda değilsin, evet.
Gidiyorum. Hayır, gitmeliyim.
Zorundayım...
Tartaros'a gitmiyoruz.
Fiziksel olarak çökmüş olsa bile,
biz Baram İttifakı'nın bir parçasıyız.
Saldırmazlık anlaşmamızı bozamayız.
Şimdi mi umursuyorsun bunu?!
Karanlık da olsa,
loncamızı gururla kurduk.
Şimdi sözlerimizi bozamayız.
Anlıyorum.
Yine de gitmeliyim. Gerekirse tek başıma bile.
Bir gün hepiniz için geleceğim.
Söz veriyorum.
Dikkat et. Burada kaymak kolay.
Doğru...
Söyle, Jellal...
Neden Oración Seis'i bu kadar önemsiyorsun?
Doranbolt'a söz verdiğin için mi?
Onlar mahkum...
Bir zamanlar Cennet Kulesi'nde tutsaktılar.
Bu açıdan,
benim durumumla benzerlik taşıyorlar.
Her şey orada başladı.
Hiçbir şey bunu değiştiremez. Özgürlük bile.
Durumlarımız ne olursa olsun,
hepimiz orada uzun zaman geçirdik.
İronik olsa da, aramızdaki bağ,
Zeref'in hayaleti ve
Cennet Kulesi'nin büyüsünden geliyor.
Evet... Haklı olabilirsin.
Mahkumların dilekleri ve duaları...
Nirvana savaşında da benzer şekilde
büyülenmiş gibi hissettiler.
Hatta şimdi bile öyleler.
Duaları...
Richard, Kule Cennet'e götürüldüğünde
ayrı düştüğü kardeşini bulmayı diledi.
Sawyer, kimsenin yetişemeyeceği kadar
hızlı olmayı diledi...
Sorano, topraklardan kurtulup
gökyüzünde kaybolmayı diledi...
Erik, inanılmaz durumuna inanacak
tek arkadaşıyla birlikte olmayı diledi...
Ve Macbeth, çığlıklar ve hıçkırıklarla
çınlayan bu dünyada sessizce uyumayı diledi...
Duaları onlara muazzam bir büyü gücü verdi.
Usta Zero, bu gücü kullandı
ve onları karanlık loncalarla tanıştırdı.
Ben de kulenin kullanılmasında sorumluluk taşıyorum.
Ama bu—!
Ultear'ın iddiaları ne olursa olsun,
yaptıklarım kendi tercihimdi.
Karanlığa yenik düşecek kadar güçsüz olmam benim hatamdı.
Natsu bana o zaman bir şey söylemişti...
Hâlâ düşünüyorum bunu.
Asla özgürlüğü bilemeyeceksin!
O hayalet seni kısıtladığı sürece
asla özgür olamazsın!
Kendini özgür bırak, Jellal!
Onları özgür bırakmak istiyorum.
Bu, telafi etmenin bir yolu.
Telafi...
Tüh.
Ne oldu, Erik? Bir şey mi duydun?
Bir şey yok.
Keşke Jellal gerçek adımı kullanmasa!
Ayy, ne kadar utangaçsın, Erik!
Kes sesini, Sorano.
Dikkat et!
B-bu...
...Dingir Kulesi mi?!
Evet, öyle.
Vücut Bulma Yayı tarafından yaratıldı.
Rusty...!
Başından beri amacın bu muydu?!
Grimoire Heart henüz bitmedi, Meldy!
İkimiz loncayı yeniden kurabiliriz!
Ya hayır dersem?!
O zaman seni ikna ederim!
Kabul etmezsen ölecek!
Sen de çok acı çekeceksin!
Benimle gel, Meldy!
Kabul edene kadar merhamet göstermeyeceğim!
Sorun ne?!
Eskiden olsa direnirdin!
Sensory Link'ini bile kullanabilirsin!
Kullanmama gerek yok...
Acı çektiğini hissedebiliyorum!
Ne?!
Geçmişinin esiri olduğun sürece, gerçekten yaşamıyorsun...
Saçmalık! Yedi yıl boyunca yoldaşlarımı aradım!
Sadece bunun için yaşadım!
İleriye bak, Rusty...
İşte gerçek yaşam budur!
Seni öldürmek istemiyorum, Meldy!
Benimle gel!
Başka yol yok!
Hadi gidelim, Meldy!
Gördün mü? Herkes bekliyor!
Hayır...
O geçmişte kaldı, Rusty...
Biz şimdi yaşıyoruz...
...ve günahlarımızı telafi etmek için hayatımızı riske atıyoruz!
İşte yeni loncam: Crime Sorcière!
Pekala. Önce onu yok edeceğim!
Meldy! Bekle!
Bu haldeyken ne yapabilirsin ki?
Meldy için de bu dünyadan silin!
Ne oluyor, Meldy?!
Şu sefil bez parçasını çıkar artık.
Meldy...
Oh, iyileştin mi?! Görebiliyor musun?!
Öyle görünüyor.
Sizler...!
Bizim de gidecek bir yerimiz yok.
Peki o zaman. Vakit geçirmek için size katılmaya karar verdik.
Özgürlüğümüzün bize hediye edilmesini istemiyoruz.
Gerçek özgürlüğü kendimiz, bir kez olsun elde edeceğiz.
Doğru.
Rustyrose. Hayatını nasıl yaşayacağına sen de karar vermelisin.
Ama, artık yalnızlığın acısıyla kıvranmak istemiyorsan...
Ve, taşıdığın günahlarla savaşmaya hazırsan,
birliğimize istediğin zaman katıl.
Sıcak bir şekilde karşılayacağız seni.
Acele edip Usta'yı görmem lazım!
Bekle, Natsu! Lucy!
Bir şey buldun mu, Natsu?!
Hayır. Mira'nın kokusunu hiç alamıyorum...
Kahretsin!
Batıya doğru deneyelim!
Evet! Onu mutlaka bulacağız!
Mira!
Neredesin?!
Zeref'in Kitapları'ndaki şeytanlar...
Diğer adıyla "Etherious."
Bir şeytanı taklit eden insan, gerçeğiyle baş edemez.
Öyle değil mi, Usta?
Sonunda başlıyor.
Karanlık, cehennemin kapılarından taşıyor.
Cehennemin karanlığı, bu dünyadaki tüm ışığı yutacak...
SONSUZA DEK BURADA... BİZ VARIZ
Artık ayrı kalmak zorunda olmadığımızı kabullen
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun dayanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
en basit kelimelerle bile olsa
çünkü samimi kalpler her şeyi paylaşabilir
birbirleriyle
Sonsuza dek buraya dönmeni umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Birbirimizden uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımız olduğunu unutma
asla
Seilah, kendine Macro büyüsü yaptıktan sonra
gücünü serbest bırakır
ve Mirajane'yi alt eder.
Yaklaşan tehlikenin karşısında,
Mirajane ailesiyle geçirdiği
eski günleri hatırlar.
O güçlü ve sevgi dolu bağın gücü,
şeytanları uzaklaştıran bir mucizeyi çağıracak.
Sonraki Bölüm: Tartaros Arkı - Alegria.
Gücünü ailesi için kullanıyor.